تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[رحلة الأسطورة]
[الحلقة 18]
كيوشوي!
شياو كيوشوي!
ألا تخاف من الموت؟
لقد دمرت عصابة القوة عائلة شياو.
إذن ما الذي يعنيه الموت بالنسبة لي الآن؟
شياو كيوشوي.
أعلم أنك يائس للانتقام،
ولكن في حالتك الحالية،
أنت لست منافسًا لهم.
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
لن أسمح لهم بالهروب من ذلك.
إذا أقرضناك قوتنا،
ربما تكون لديك فرصة ضدهم.
لسوء الحظ، لقد أصيبنا بسم
الديدان.
إذا نقلنا قوتنا إليك،
أخشى أن يؤذيك.
بالفعل،
وسوف تصاب بسم
الديدان أيضًا.
كبار السن.
أنا بالفعل شخص لا قيمة له.
حتى لو كنت مسموما،
ما الفرق بالنسبة لي؟
لكن كيوشوي،
بمجرد إطلاق قوتنا عليك،
سيكون الألم كما لو أن عظامك
قد سُحقت وأوتارك قد تمزقت.
طالما أنني أستطيع الانتقام،
أنا لا أخاف الموت!
أتوسل إليكم يا كبار السن،
من فضلك أعطني طاقتك الداخلية!
-حسنًا.
♪ دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ♪
♪ إعادة تشكيل الجبال والبحار الجديدة ♪
♪ دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ♪
♪اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ♪
♪ فقط عندما ينتهي الليل الطويل أخيرًا ♪
♪ هل هذا القوس لن يذهب سدى ♪
♪ دع هذا النهر الطويل يغلي ويحترق ♪
♪ إعادة تشكيل الجبال والبحار الجديدة ♪
♪ دع بريق السيوف
يخترق كل الغبار ♪
♪اسعى للوصول إلى الشاطئ البعيد
في نهاية الرحلة ♪
♪ فقط عندما ينتهي الليل الطويل أخيرًا ♪
♪ هل هذا القوس لن يذهب سدى ♪
♪ دع المطر الغزير يغمرني ♪
♪ دع الصقيع والثلج يعانقاني أيضًا ♪
♪ نيتي في استخدام السيف طوال حياتي
لا تزال دون تغيير ♪
♪ على مدى 1000 عام، مليون عصر ♪
♪ سأظل أشق الجبال
وأشق المسارات ♪
♪ في انتظار انقشاع الضباب،
في انتظار الفجر ومجيئك ♪
يا له من أحمق عديم الفائدة.
استعارة الطاقة الداخلية لشخص آخر.
مثير للاهتمام.
قلادة اليشم للأب؟
قال الأب ذات مرة أنه طالما
أن قلادة اليشم موجودة، فإن الشخص يعيش؛
إذا فقدت القلادة، فإن
الشخص يموت.
هل كان من الممكن أن يكون الأب والأم...
ليو سويفنغ.
أين والدي؟
اليوم هو يوم موتك!
يتمتع هذا الطفل بقدرة لا تصدق على التحمل.
أنواعنا المختلفة تمامًا من
الطاقة الداخلية
في الواقع تدفقت عبر خطوط الطول الخاصة به
مع وجود عائق بسيط.
إذا نجا اليوم،
ستكون إمكاناته بلا حدود.
بالفعل.
تيانتشينغ.
لا يبدو أن هذا الطفل متأثر
بسم الدودة.
لم يكن لدى شياو تشيو شوي في الأصل
أي طاقة داخلية.
أين ستلتصق الديدان السامة
؟
ليو سوي فنغ يعرض عالم القتال للخطر
ويسبب مشاكل لا نهاية لها.
نحن لا نستطيع أن نتركه يعيش على الإطلاق.
يتقن!
سيدي! سيدي!
لونغو.
لماذا فعلت...؟
يتقن.
لا يمكنني السداد أبدًا
سنوات من التوجيه الخاص بك.
لكن عصابة القوة أنقذت حياتي،
ويجب علي أن أسدد هذا الدين.
لونغو!
سأقتلك!
باوكسيانغ.
انسى ذلك.
يتقن.
لقد كان أكبر منك سنا لسنوات عديدة
بعد كل شيء.
ليس من حقك أن تعاقبه.
يتقن...
لونغو.
بعد اليوم، هل تعتبر
أن هذا الدين الذي أنقذ حياتك قد سُدد؟
نعم.
هذا جيد إذن.
بغض النظر عن الحياة والموت،
مع حل جميع الديون والأحقاد،
يمكن لشيطانك الداخلي
أن يرتاح أخيرًا.
اليوم،
لقد سددت جميع ديوني.
والآن،
سأسدد لك ما أدين به يا سيدي!
هذا هو المصير المأساوي.
أميتابها.
-سيدي!
كبير!
يتقن!
[هادئ وواثق]
س-كبير.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
من كان ليصدق أن
حتى زعيم طائفة هنغشان مو
هل هو أيضًا عضو في Power Gang؟
كيف كان عالم داكسي القتالي؟
هل وصلت إلى هذا؟
تيانتشينغ.
طوال حياتنا، كنا نتنافس مع بعضنا البعض
سراً على الفنون القتالية.
من كان يظن
هل سنترك هذا العالم معًا؟
الصعود إلى الخلود.
الوصول إلى الجنة الغربية.
كل واحد يتبع المسار الزن
إلى مصيره الخاص.
سيدي. سيدي!
باتباع مسار الزن...
كبير...
إلى مصيرنا.
أميتابها.
يتقن!
Namo Amitabha. Namo Amitabha.
ماذا يحدث بالضبط؟
كان ليو سوي فنغ من عصابة القوة
الذين خططوا لقتل
السيدين تيان تشنغ وتاي تشان.
كيوشوي.
أين آبائنا؟
أخبرني! ماذا حدث بالضبط؟
أين آبائنا!
يرين.
Feng Lang هو Liu Suifeng.
إنه خطئي كله.
لقد وثقت به خطأً.
أنا من أذيت والدينا
وطائفة هوانهوا!
ماذا؟
أليس فينج لانغ صديقك؟
كيف يمكن أن يكون ليو سوي فنغ؟
لقد كنت أعمى.
لقد كنت أعمى
واتخذت الشرير كصديق بغباء.
لقد اتخذت الشرير كصديق بغباء!
ماذا؟ ماذا قلت!
كافٍ!
وهذا ليس ما أراده تشيو شوي أيضًا.
ابتعد عن طريقي!
يرين!
شؤون عائلة شياو
لا علاقة لك بهذا الأمر كشخص خارجي!
الاخ الاكبر!
كيوشوي.
لماذا فعلت ذلك؟
هذا كل شيء.
اسأله!
اسأله لماذا دعا الذئب
إلى منزلنا
وأعطيت ذلك الشرير ليو سويفينج فرصة
للهجوم!
حتى أنه أصبح صديقا له،
تسبب في وفاة والدينا،
وأوصلنا عائلة شياو إلى هذه الحالة!
ماذا؟
وفاة والدينا...
هل والدينا ماتوا؟
كيوشوي.
ماذا حدث بالضبط؟
هذا كل شيء.
إنه خطئي كله.
أخبرني عن ذلك.
أخبر الجميع!
تكلم! لماذا وصل الأمر إلى هذا الحد؟
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
لقد مات والدينا...
♪ما معنى حياتي؟ ♪
ص-ييرين.
أين الأب والأم؟
♪ تهب الرياح ♪
أب!
الأم!
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
أنا-عائلة شياو
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
هل أصبحنا الآن مجرد عدد قليل منا؟
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
أتمنى أن تموت في قوانغلينغ!
لقد دمرت عائلة شياو بالكامل
بسببك!
أنا، شياو يي رين، لم يعد لديك
أخ.
♪ ندم غير معلن، محطم في الرمال ♪
من الآن فصاعدا، أنت لم تعد
جزءا من عائلة شياو!
♪ كان الأمس حلمًا
يصعب العثور عليه ♪
♪ بعيدًا جدًا في غمضة عين ♪
لماذا!
♪ مع الأعشاب المتضخمة، أين المنزل؟ ♪
أين آبائنا؟
أين هم!
♪ ندين بالحب والكراهية؛
ونمطر بالمحسوبيات والعداوات ♪
♪ هناك الكثير من الاعتذارات التي لا يمكن قولها ♪
لماذا وصل الأمر إلى هذا الحد؟
♪ ضاع في تقاطع الزمن ♪
ليو سويفنغ!
♪ المصير الحتمي ♪
♪ القمر ينعكس في الماء ♪
♪ حتى التموج لم يبق خلفنا ♪
هذا كل شيء!
♪ السيف المكسور لا يمكن سحبه ♪
يرين...
♪ إنه عقاب مفجع ♪
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
هذا كل شيء...
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
يرين...
هذا كل شيء...
♪ زهرة هوانهوا تذبل ♪
♪ما معنى حياتي؟ ♪
هذا كل شيء...
♪ تهب الرياح ♪
♪ مثل أغنية الوداع ♪
يرين...
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
يرين...
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
يرين.
من فضلك لا تتركني خلفك.
♪ من يرافق عندما ينكسر تشين؟ ♪
♪كم من الحزن موجود؟ ♪
♪ النظر إلى القمر
في نهاية العالم ♪
يرين...
♪ الدموع تسقط بلا قيود؛
الأوراق لا تتأرجح ♪
هذا كل شيء...
سيدي هل أنت بخير؟
كان شياو كيوشوي قاسيًا حقًا.
شياو تشيو شوي لا يملك
هذه القدرة بعد.
لو لم يستعير الطاقة الداخلية
من زعيمي الطائفتين،
لم يكن بإمكانه أن يؤذيني.
تنحى جانبا.
لقد سمعت الكثير عنك.
وايت فينيكس، لقد كنت
تحافظ على مستوى منخفض من الاهتمام.
لم اتوقع ابدا
أنك في الواقع
[الفينيق الأبيض، عصابة القوة]
غوانيين البيضاء من طائفة هنغشان.
شكرًا جزيلاً
لمساعدتك اليوم.
لو أنها تصرفت في وقت لاحق،
لقد كنت لتموت يا سيدي.
إذا كنت تريد أن تشكر أحدًا،
اشكر الرئيس.
إذا لم يكن الرئيس يقدرك كثيرًا،
لم أكن لأخاطر
بكشف هويتي
لإنقاذك.
الذي تحبه
حمايتهم بيديك.
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
سونغ مينغزو.
سأعود إلى طائفة هنغشان
لمعالجة بعض الأمور أولاً،
ومن ثم العودة إلى التقرير.
تم الكشف عن مكان تواجد وايت فينيكس .
لماذا لا تزال تخاطر بالعودة؟
سدد لونغهو دينه لعصابة القوة
وأخذ حياته ليرد الجميل لسيده.
أتمنى
أن لا يكون White Phoenix هو Longhu التالي.
سيدي، أنت لا تثق في فينيكس الأبيض؟
ما أعتقده لا يهم.
الآن بعد أن مات زعيما الطائفة،
لقد نفذت أخيرا أمر الرئيس.
إنه فقط لا يزال لا يوجد أي أثر
لرمز قيادة البطل.
دعونا نعود أولا.
لا يزال لدى شياو شيلو وسون هوي شان
أسرارًا عنهما.
كيف كان الأمر؟
لقد بذل ليو سوي فنغ قصارى جهده
لكنه لم يتمكن من العثور عليه.
يبدو أن رمز قيادة البطل
ليس في حوزة عائلة شياو حقًا.
في هذه الحالة،
يجب أن يكون في أيدي عصابة القوة.
في عالم القتال اليوم،
هناك الكثير من الناس الذين يهتمون بأنفسهم.
لقد حان الوقت لإعلامهم
من هو المسيطر الحقيقي؟
كلما كان العالم العسكري أكثر فوضوية ،
كلما أصبح الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
العرض الحقيقي بدأ للتو.
الطوائف الصالحة وعصابة السلطة
لقد أصبحوا بالفعل خناجر مسلولة
في عالم القتال.
إذا أضفنا الوقود إلى النار الآن،
بمجرد إضعاف كلا الجانبين،
أستطيع أن أحصد الفوائد مثل الصياد
وإعادة تشكيل نظام
العالم العسكري.
[تشو جيانتشي]
[منغ شيانغفنغ؛ تشو جيانتشي]
[شرطي يرتدي ملابس حديدية؛ تانغ رو]
شياو تشيو شوي، رؤية
الوضع الحالي،
هل ستكون راضيا؟
[الملك السماوي لطائفة شاولين]
[تايشان من طائفة ودانغ]
-كيوشوي.
استيقظ.
كيوشوي.
-استيقظ.
-كيوشوي؟
-كيوشوي!
كيوشوي؟
استيقظ يا كيوشوي.
- هيا، استيقظ.
- استيقظ!
استيقظ الآن!
الاخ الاكبر!
الاخ الاكبر.
أخي الكبير، كيف تشعر؟
كيوشوي.
أنت مستيقظ.
شياو كيوشوي.
لم يعد لديك أخي بعد الآن!
كل هذا خطؤك .
كيوشوي.
لقد خيبت ظني كثيرا.
كيوشوي، لقد عدت.
لقد انتظرناك لفترة طويلة.
كيوشوي.
الاخ الاكبر!
كيوشوي!
أخي الكبير، أنا يوهان!
دعهم يذهبوا!
أنا تشيو!
أخي الكبير، من فضلك اهدأ!
أوقف هذا يا كيوشوي!
ليو سويفنغ من عصابة القوة!
سأقتلك!
أخي الكبير، أنا يوهان.
اهدأ يا كيوشوي!
هل تريد خنقني حتى الموت؟
كيوشوي!
انظر بوضوح من هم!
أخ...
أخي الكبير، اهدأ.
كيوشوي.
-الأخ الأكبر!
-كيوشوي!
الاخ الاكبر.
لقد تعرضت لإصابة خطيرة الآن.
لا يجب عليك التسرع في الانتقام.
لا تفقد أعصابك مرة أخرى على الإطلاق،
يا أخي الكبير.
إلى أين أنت ذاهب؟
أريد أن أتمشى
في الخارج وحدي.
♪ النجوم والقمر يلمسان وجهي ♪
♪ رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ♪
♪ الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ♪
♪ اللقاءات الأولى، ثم الوداع ♪
♪ كم عدد الطبقات في السماء والأرض ♪
♪ العالم الفاني هو نفسه دائمًا ♪
♪ السحب والجبال
تمتد غربًا وشرقًا ♪
♪ الفروسية تسكن في القلب ♪
♪ في العالم الفاني،
لا شيء يدوم إلى الأبد ♪
♪ بضع كلمات، ضحك مشترك ♪
♪ السيوف والكتب،
إثارة النصل ♪
♪ الفراق تحت آلاف الأميال
من الرياح والأمطار والثلوج ♪
♪ الانطلاق على الطريق الطويل،
بحرية وراحة ♪
♪ الحياة في العالم لا تتوقف
بمجرد المرور ♪
♪ عدة مد وجزر يرتفع وينخفض ​​♪
♪ غناء الحاضر في حالة سُكر ♪
♪ أرفع رأسي
لإنهاء هذا الكأس من النبيذ ♪
♪ كل الضغائن في عالم القتال
تختفي بضربة واحدة ♪
♪ النجوم والقمر يلمسان وجهي ♪
♪ رحلة الحياة
تمتد مثل لفافة طويلة ♪
♪ الأحداث الماضية تظل عالقة
في زاوية عيني ♪
♪ اللقاءات الأولى، ثم الوداع ♪
♪ كم عدد الطبقات في السماء والأرض ♪
♪ العالم الفاني هو نفسه دائمًا ♪
♪ السحب والجبال
تمتد غربًا وشرقًا ♪
♪ الفروسية تسكن في القلب ♪
♪ في العالم الفاني،
لا شيء يدوم إلى الأبد ♪
♪ بضع كلمات، ضحك مشترك ♪
♪ السيوف والكتب،
إثارة النصل ♪
♪ الفراق تحت آلاف الأميال
من الرياح والأمطار والثلوج ♪
♪ الانطلاق على الطريق الطويل،
بحرية وراحة ♪
♪ الحياة في العالم لا تتوقف
بمجرد المرور ♪
♪ عدة مد وجزر يرتفع وينخفض ​​♪
♪ غناء الحاضر في حالة سُكر ♪
♪ أرفع رأسي
لإنهاء هذا الكأس من النبيذ ♪
♪ كل الضغائن في عالم القتال
تختفي بضربة واحدة ♪
♪ في العالم الفاني،
لا شيء يدوم إلى الأبد ♪
♪ بعض العواء البري ♪
♪ تعال واذهب مثل الطيور الطائرة ♪
♪ بعد أن شهدت أميالاً لا حصر لها
من الحزن والفرح ♪
♪ لقد اكتسبت الشجاعة بشكل طبيعي
لأكون بطلاً ♪
♪ الحياة في العالم لا تتوقف
بمجرد المرور ♪
♪ عدة جولات من الاضطرابات ♪
♪ تتأرجح في أحلام الحياة والموت ♪
[طائفة هوانهوا]
♪ ظلال تحت مصابيح لا تعد ولا تحصى
على مدى ألف حياة ♪
♪ كل واحد منهم يترك ضوءًا واحدًا
ليضيء هذه الليلة ♪
♪ ينتشر الدخان، ويمتد الطريق بعيدًا ♪
♪ الحب يتلاشى، والناس يبتعدون ♪
♪ تتساقط الزهور مع اقتراب الفجر ♪
♪ القلب مثل المطر الجميل،
يطفو مع السحب ♪
آخر مرة
اجتمعنا فيها نحن الإخوة الثلاثة
كان ذلك منذ عدة أشهر.
-نعم.
-لن نفترق حتى نكون في حالة سُكر اليوم.
ينبغي عليك أن تشكر كايان.
لقد أعد هذا خصيصا
حتى نتمكن نحن الإخوة من عقد
اجتماع مناسب اليوم.
دعونا نشرب حتى يشبع قلبنا.
تشيو شوي، لماذا لا تشرب؟
انا على وشك ذلك.
هل أنت دائما بالخارج؟
الشرب وممارسة الجنس مع النساء؟
لماذا لا تشرب
معنا اليوم؟
كيف تشرب عادة
في Qunfang House؟
حسنًا، مؤخرتي... مؤخرتي...
مؤخرتك.
هل تعتقد أنني لم أسمع؟
لقد أعدت لك والدتك ملابس داخلية جلدية.
حسنًا... لم أرتديها على أي حال.
تعال، تناول مشروبًا وسوف تكون بخير.
الكحول مطهر.
من الأسفل إلى الأعلى!
-هتاف!
شياو يرين، الكريم
والابن الأكبر الطموح
لعائلة شياو.
شياو كايان، ثابت وصامت،
العمود الصلب لطائفة هوانهوا.
اشرب.
يرين، كيوشوي، جرب هذا.
لقد قمت بصيد هذا الخنزير البري في قوانغلينغ.
تتجول هذه الخنازير في جميع أنحاء الجبال،
ولحمهم ممتاز. هيا.
هنا.
تشيوشوي، جرب هذا.
تم اصطياد هذه السمكة خصيصًا
من البحر المفتوح بواسطة كاييان.
شكرا لك، يرين، كايان.
هنا.
بالمناسبة، ييرين، كايان.
لقد تحدثت بتهور من قبل
وأساءت إليكما أكثر من مرة.
اسمح لي أن أقدم لك هذا الكأس من النبيذ
كاعتذار.
يرين، كيوشوي يتصرف
بشكل مختلف اليوم.
إنه شعور غريب جدًا.
حسنًا، فهو مستعد لتحمل العقوبة.
هيا، هتاف. أسفل إلى الأعلى.
هذه هي الروح! هيا.
هتافات!
على ما يرام!
هيا! هتاف!
هيا، إلى الأعلى!
-هتاف!
تشيو شوي، لماذا تغش مرة أخرى؟
يرين، كيان.
يرين...
هذا كل شيء...
كيوشوي.
شيويو.
طوال الطريق إلى هنا،
كنت أصلي إلى السماء
لحماية عائلة شياو.
ولكنني وصلت متأخرا جدا.
لقد خذلت والدينا.
شيويو.
لا تقل ذلك.
إنه خطئي كله.
كيوشوي.
نظرًا لأن فنونك القتالية
كانت معطلة في وقت سابق،
انا اتخيل
خطوط الطول في جسمك
يجب أن يكون الآن في حالة من الفوضى الكاملة.
ينبغي عليك أن تكون حذرا للغاية.
أنا سوف.
جثث
المعلمان تيان تشنغ وتاي تشان...
جثث السيدين
تم نقلهم إلى السهول الوسطى
من قبل تلاميذهم أمس.
ماذا عن العم كو؟
كانت الأخوات كيو حزينات للغاية.
إنهم يستريحون الآن في النزل
مع جسد العم كو.
لقد ماتوا جميعًا وهم يحاولون مساعدة
عائلة شياو.
كان ينبغي لي أن أكون الشخص
الذي يرسلهم بعيدًا.
الاخ الاكبر.
لا تقلق.
اترك أمور عائلة كيو لي.
تشيو.
ثم سأزعجك للقيام بالرحلة.
الاخ الاكبر.
بعد أن غادر ييرين،
قام بترتيب وصول المشرحة إلى أسفل التل
لجمع الجثث.
لكن المشرحة
يخشى أن تعود عصابة القوة،
لذلك لن يأتوا لجمع
الجثث إلا بعد يومين.
الطقس حار جداً.
نحن لا نستطيع تأخير الأمر
لمدة يومين آخرين على الإطلاق.
لقد ماتوا وهم يقاتلون من أجل عائلة شياو.
إذا لم أتمكن من رؤية دفنهم بشكل لائق،
كيف يمكنني أن أنام في الليل؟
كيوشوي.
سوف نكون معك.
الأب، الأم.
لا أعرف
إذا كنت لا أزال أستحق أن أدعوك بهذا الآن.
[في ذكرى الأم الراحلة، سون هوي شان]
[في ذكرى الأب الراحل، شياو شيلو]
لأن
أنا لست حقًا شياو كيوشوي.
ابنك شياو كيوشوي
كان بطلاً حقيقياً في عالم القتال.
لقد تخيلت مرات لا تحصى
حول أن تصبح بطلاً
في روايات الفنون القتالية.
ولكن عندما جاء الوقت حقا،
لقد أدركت أنني لا أستحق أي شيء على الإطلاق.
الأم،
أتعلم؟
عندما دخلت هذا العالم فجأة،
اعتقدت أنني أستطيع إنقاذ العالم بأكمله.
اعتقدت أنني ذكي جدًا.
مع معرفتي المسبقة
كل تلك المؤامرات من الرواية،
اعتقدت أنني أستطيع تغيير مصير الجميع.
ولكن في النهاية،
لقد أدركت أنني لا أستطيع تغيير أي شيء.
لقد كان كل هذا بسبب غطرستي.
لقد كنت فخوراً جداً حقاً
ومغرورة جدًا.
الآن،
لقد جعلت كل شيء يتحول إلى
أسوأ مما كان عليه.
شياو كيوشوي الحقيقي
لم يكن ليصاب
بعجز في مهاراته القتالية
وانقطعت أوتاره.
لو كان هنا،
ربما كان بإمكانه الانتقام.
ولكن الآن،
لقد سحبت شياو تشيو شوي معي إلى الأسفل
وضاعت تماما وكليا.